On a choisi de partir sur un SITE DE PARTAGE comme le bon coin.

 - Un site de partage décrit des objets ou des services déposés par des particuliers.
 - Le site nécessite une inscription préalable, avec vérification par adresse email.
 - Il propose des objets ou services classés par localisation, et par catégories.
 - La durée de présence sur le site est limitée.

Le Bon Coin, Paru Vendu

Analyse de l'existant:


Page d'acceuil:


-En header il y a de la pub

-Un menu pour pouvoir: -déposer offre, retirer offre, connecter...
                       - dans LE BON COIN il y a une une searchBar
 - pouvoir se connecter à son compte
-Le body : -Le bon coin:
                        - permet de faire un trie
                        - affiche toutes les annonces qui ont été déposer dans l'ordre chronologique
                        - à gauche de body il y a des pubs
                        - permettre de changer de page(comme le tp de jukebox, page1,2,3...)
                        - annonce (rd By SFR, vendre auto,...)
                        - propositions de type de tri(CD/DVD, Decoiration,...) près-définie
                        - footer information sur votre divers sur le site et l'entreprise via des liens

            -Le Paru Vendu:
                        - plusieurs categories de tries pré-définis
                        - à gauche et à droite il y a des pubs
                        - à gauche juste avant les pubs, il y a un mini trie sur l'immobilier, auto-moto, mon debarra, animaux
                          avec un trie sur le temps, de plus récent au plus ancien
                        - on peut les suivre par les réseaux sociaux
                        - un mini menu(decouvrz nos services), avec tous les partenaires: sofinco, CAPFI, assurland.com
                        - article pour mettre en avant des 'aides, conseils', pour promouvoir leurs produits

                          exemple: Trouvez votre bien immobilier parmi nos annonces

                                   Découvrez des centaines de milliers d'annonces
                                   immobilières de particuliers et professionnels partout en France. Trouvez votre futur logement rapidement
                                   sur votre site d'annonces gratuites.
                                   Et parce que se lancer dans un parcours immobilier
                                   que ce soit pour acheter ou louer n'est pas toujours simple, nous vous proposons de nombreux articles
                                   édito immobiliers ; acheter ou louer devient plus simple et rapide.
                        - Conseils et actualités deux images
                        - footer information sur votre divers sur le site et l'entreprise via des liens


Fonctionnalité voulu:

 Page Perso/Compte:
  - pouvoir se connecter à son compte
  - avoir un espace personnel pour acceder au annonce qu'on a mis en ligne et retirer les annonces et en rajouter

 Page de depose d'objet/service:
  - permettre de deposer une photographie
  - intitulé court
  - un texte descriptif
  - caractéristiques de l'objet/services
  - prix
  - localisation

  Par exemple :
      Les produits sont donc décrits au minimum par :

        - Un intitulé court. Ex: "Perceuse sans fil MAKITA DF347DWEX3"
        - Un complément d'information. Ex: "14.4V, 1.3Ah 2 bat li + 70 accessoires"
        - Un prix. Ex. "199,00€ par unité."
        - Une référence produit unique. Ex: "69418580"
        - Une catégorie. Ex: "Perceuse sans fil et visseuse"
        - Une photo du produit.
